Odesza     odesza ( also seen as odesza ) are an american electronic music duo . they are from seattle . their members are harrison mills and clayton knight . the group was created in 2012 before mills and knight graduated from western washington university . their first album , `` summer 's gone '' , was released in 2012. there was a lot of excitement about this album in the underground electronic music community . after '' summer 's gone , odesza released '' their first ep , `` my friends never die '' , in 2013. they released their second lp , `` in return '' , in 2014. the duo released `` in return ( deluxe edition ) '' on september 18 , 2015 through counter records . this extended version of the original album had three new live recordings all featuring a horn section , instrumental music , and a new song “ light ( feat . little dragon ) ” . harrison mills and clayton knight met each other during their first year at western washington university . the two did not study the same things . knight studied physics and math while mills studied graphic design . they did not begin creating music together until their senior year in 2012. as a child , knight was taught how to play piano . later , he learned guitar . the duo quickly released their first long play , `` summer 's gone '' , on september 5 the same year . on november 9 , 2012 , odesza performed their first show . they performed first for teen daze and beat connection in bellingham , wa . they soon hit 1 million soundcloud plays . their debut ep , `` my friends never die '' , was released a year later . odesza was booked to perform first for pretty lights on his tour called the analog future tour in the fall of 2013. their first big tour started on march 12 , 2014. odesza had 30 million soundcloud plays on october 1 , 2014. on october 17 , 2014 , odesza 's `` in return '' north american tour sold out 28 shows . twenty-four odesza tracks have hit # 1 on the website hype machine . these include `` how did i get here '' , `` memories that you call '' , `` lights '' , `` all we need ( autograf remix ) '' , and several others . their first festival performance was at sasquatch ! music festival in george , wa . this was followed by performances at over 20 festivals , including the following : coachella , sxsw , hangout festival , lightning in a bottle , governor 's ball music festival , bonnaroo music festival , firefly music festival , free press summer fest , what the festival ? ! , electric forest festival , splash festival , montreux jazz festival , skral festival , sea dance festival , melt ! festival , wayhome music festival , hard summer music festival , lollapalooza , squamish valley music festival , outside lands , summer set music festival , ilesoniq festival , chiemsee summer festival , ms dockville festival , pukkelpop festival , and positiv festival . upcoming festival appearances include mad decent block party , sun city music festival , backwoods music festival , fun fun fun fest , and holy ship ! .